Acne - Treatments include over-the-counter creams and cleanser, as well as prescription antibiotics.
Hypertension - Eating a healthier diet with less salt, exercising regularly and taking medication can help lower blood pressure.
Jaundice - 
AIDS - No cure exists for AIDS, but strict adherence to antiretroviral regimens (ARVs) can dramatically slow the disease's progress as well as prevent secondary infections and complications.
Alcoholic hepatitis - Treatment involves hydration, nutritional care and stopping alcohol use. Steroid drugs can help reduce liver inflammation.
hepatitis A - The condition clears up on its own in one or two months. Rest and adequate hydration can help
Diabetes - Controlling blood sugar through diet, oral medication or insulin is the main treatment. Regular screening for complications is also required.
Hypoglycemia - Consuming high-sugar foods or drinks, such as orange juice or regular fizzy drinks, can treat this condition. Alternatively, medication can be used to raise blood sugar levels. It's also important that a doctor identifies and treats the underlying cause.
Dimorphic hemmorhoids(piles) - A high-fibre diet can be effective, along with stool softeners. In some cases, a medical procedure to remove the haemorrhoid may be needed to provide relief.
Heart attack - Treatment ranges from lifestyle changes and cardiac rehabilitation to medication, stents and bypass surgery.
Common Cold - Most people recover on their own within two weeks. Over-the-counter products and home remedies can help control symptoms.
Hepatitis E - Hepatitis E usually resolves on its own within four to six weeks. Treatment focuses on supportive care, rehydration and rest.
Allergy - Treatments vary and can include antihistamines, steroids and avoiding allergens.
Tuberculosis - Treatment isn't always required for those without symptoms. Patients with active symptoms will require a long course of treatment involving multiple antibiotics.
Fungal infection - 
Osteoarthristis"
Chronic cholestasis"
GERD"
Hepatitis B"
Psoriasis"
Impetigo"
Gastroenteritis"
Hyperthyroidism"
Malaria"
Peptic ulcer diseae"
Migraine"
Arthritis"
Typhoid"
Hypothyroidism"
Varicose veins"
Urinary tract infection"
Bronchial Asthma"
Hepatitis C"
Paralysis (brain hemorrhage)"
Chicken pox"
Pneumonia"
Drug Reaction"
Dengue"
Hepatitis D"
Cervical spondylosis"
Paroymsal  Positional Vertigo